Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak günümüzde insanları en çok korkutan ölüm nedeni...
...ateşle ölümdür.
"1. Bölüm:
Bir Ateş Çavuşunun Mücadelesi"
"Ameyoko"
Şimdi nereye gidelim?
Sanırım orada dondurma satılıyor.
Gerçekten lezzetli görünüyordu.
Dondurma, dondurma!
Ne güzel değil mi? İkisi de çok tatlı ve kız gibi görünüyor.
Maki-san, sen de bir elbise giyebilirdin.
Sana çok yakışırdı.
Ben...
...yakıştıramam.
Sanki Nether'daki kavga hiç yaşanmamış gibi.
Burada, Infernal olma korkusuyla yaşayan bir sürü insan var.
Bu mutlu gülümsemelerin sahte olmadığından emin olmalıyım...
...Infernal'ları tekrar insana çevirmenin bir yolunu bularak.
Sonra Evangelist ve Adolla Patlamalarının gizemini çözeceğim,
ve kendiliğinden insan yanmasına son vereceğim.
Sorun ne? Yüzünde aptalca bir ifade var.
Daha mı yiyeceksin? Bu kadar tatlıyı nasıl yiyebildiğine şaşırdım.
Hey, çocuklar, küçük bir önerim var.
"Teğmeni Güzelleştirme Operasyonu."
Bir süredir ilk izin günüm.
Düşündüm de,
uzun zamandır futbol oynamadım.
Daha önce bahsettiğim yere gitmek ister misiniz?
Oh, isterim!
Hadi yeni kıyafetlere bakalım.
Taze yapılmış dondurma yemek istiyorum!
Hep birlikte dışarı çıkmayı dört gözle bekliyorum.
Hepsi alışverişe mi gidiyor?
Uzun bir gün oldu, değil mi?
Üçümüz yarın dışarı çıkıyoruz.
Shinra-san, bizimle gelmek ister misin?
Ben de mi? Sakıncası yok mu?
Abla, neden onu davet ediyorsun?
Herhangi bir planın var mı?
Oh, hayır, özel bir şey yok.
--İyi akşamlar efendim!
İyi akşamlar efendim!
"Waypoint"
Hepiniz alışverişe mi gidiyorsunuz?
"Don't Cry Bypass"
Kulağa hoş geliyor.
İyi eğlenceler.
--Evet efendim.
Moda anlayışı her zamanki gibi berbat.
Alışveriş bölgesinin fazla stoklarını mı satın alıyor?
Alışverişe gitmesi gereken teğmen olmalı.
Ya teğmene daha şık kıyafetler alsak?
Oh, bu eğlenceli olabilir!
--Harika fikir! Hangi mağazaya gidelim?
--Teğmen...
...seninle dalga geçiyorlar.
Aman tanrım...
Bunu nasıl buldun?
Hayır, şunu!
Peki ya bu?
Sence gerçekten böyle bir şey giyer mi?
Kel peruk mu? Onun bile giyeceğinden şüpheliyim.
Teğmenin düşünebilmesi için en azından şapka kategorisine girmeli.
O zaman şuna ne dersin?
Oh, şimdi de mi bunu yapıyoruz?
Bence oyuncak hayvan kafası da biraz fazla olabilir.
"Head Spa"
"Don't Cry Bypass"
Teğmenin moda anlayışının sınırını merak ediyorum.
O sınıra kadar zorlamak istiyorum!
Teğmenimizi seviyorum.
Bekle, teğmeni daha iyi göstermeye çalışıyorduk.
Eğer amacımız onu daha şık göstermekse,
bu mağazada ne işimiz var?
Mağazayı seçen Maki-san oldu.
Shinra-san, bu sana yakışır.
Oh, çok yakın...
Ah, bu eğlenceli.
Çok iğrençsin.
--Kime iğrenç diyorsun?
--Sana. Benden uzak dur.
Çok sinir bozucu.
Tamaki-san senin için çok endişeleniyor.
Annen hakkında duyduk. Onu kurtarmak için hep birlikte çalışalım.
Çok kötü yaralandın,
ama atlattın.
Sho-kun ile tekrar görüşeceğine eminim.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten çok mutluyum... hepimiz 8.'deyiz.
Teşekkür ederim!
Maki-san!
Acil durum müdahalesi olarak geçici komutayı alıyorum.
Shinra, hızla olay yerine git ve durumu değerlendir,
orada sivil tahliyesini yönet.
İkiniz benimle.
Bölgedeki siviller için tahliye yollarını güvence altına alacağız.
--Anlaşıldı!
Ah...
Excalibur!
Arthur?!
Zayıfları korumak bir şövalyenin görevidir, Şeytan.
Kime zayıf diyorsun, seni aptal şövalye?!
İyi misin, Shinra?!
Evet, efendim!
Bu bir Infernal mı?
Ne kadar büyük.
Ne yapacağız, Yüzbaşı?
Sivil tahliyesi tamamlandı mı? Hadi bu işi bitirelim.
Shinra, giyinme kıyafetlerini giy.
Anlaşıldı!
Licht ve Vulcan, o dev Infernal'ın çekirdeğini bulun.
--Anlaşıldı.
--Tamamdır.
Rahibe, duayı sen halleder misin?
Tabii.
Geri kalanımız analiz tamamlanana kadar zaman kazandıracağız.
--Anlaşıldı!
"Viktor Licht"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Adli Bilim Görevlisi" "Güçsüz"
"Vulcan Joseph"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Mühendis" "Güçsüz"
"Iris"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Rahibe" "Güçsüz"
"Maki Oze"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Birinci Sınıf Ateş Çavuşu" "İkinci nesil pirokinetik"
"Tamaki Kotatsu"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 1. Birlik"
"(şu an 8.'de askıda)" "Birinci Sınıf Ateş Çavuşu" "Üçüncü nesil pirokinetik"
"Akitaru Obi"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Yüzbaşı" "Güçsüz"
"Takehisa Hinawa"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"Teğmen" "İkinci nesil pirokinetik"
Bu mümkün mü?
Bu ilginç!
İyi değil, iyi değil, iyi değil!
--Oh hayır yapma!
"Arthur Boyle"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"İkinci Sınıf Ateş Çavuşu" "Üçüncü nesil pirokinetik"
"Shinra Kusakabe"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Birlik"
"İkinci Sınıf Ateş Çavuşu" "Üçüncü nesil pirokinetik"
Analiz ne ortaya çıkardı?
İlginç bir şey keşfettik.
Bu şeyin vücudunda birden fazla çekirdek var.
Birden fazla çekirdek mi?
Tam olarak beş tane.
Kollarında ve bacaklarında birer tane,
ve en güçlüsü olan ana çekirdek göğsünde.
Yani bu şeyi durdurmak için tüm çekirdekleri yok etmemiz mi gerekiyor?
Evet öyle. Bunu yapmak için hepiniz kolları ve bacakları yok etmelisiniz,
bu dev Infernal'ı hareketsiz hale getirmek için.
Son, sertleşmiş ana çekirdeğe gelince,
Shinra-kun ona maksimum gücüyle vurmalı.
Pekala, menzilli saldırıları olanlar--
Hinawa, Maki ve Tamaki--kolları alın;
Arthur ve ben bacakları halledeceğiz.
Bunun ötesinde, Shinra,
her şey sana bağlı.
Evet efendim!
Zaman kaybedemeyiz.
Hepsine aynı anda saldıracağız!
1420. Bu dev Infernal'ı durdurma işlemi başlıyor!
--Anlaşıldı!
İşte çekirdek, ha?
"Hız Kontrolü: Hızlanma"
--Çok hızlı!
--Onun yolunu keseceğim!
"Nekomata"
Patlama! Alevlen!
Maksimum güç!
"Patlama-Alev Koşusu"
Şövalye Kralı'na diş göstermek aptallıktır.
Benim adım Arthur Boyle!
Camelot'un yüce komutanı,
ve Yuvarlak Masa Şövalyeleri'nin kaptanı!
"Menekşe Parlaması"
Aferin, herkes!
Al bakalım!
Her sabah...
...bunun için antrenman yapıyorum!
Shinra, gerisi sana kalmış!
Tamam!
Alev ruhun nefesidir.
Siyah duman ruhun salınımıdır.
Kül oldun ve öylesin. Ruhun...
Ruhum...
...büyük ateş alevine dönsün.
...alevlen!
"Hızlı-Adam Tekmesi"
"Ateş Gücü"
Látom.
"2. Sezon"
Hinawa! Yeter artık, adamım!
Ne zaman durman gerektiğini bilmiyor musun?!
"Çıplak Kaltak"
Çok özür dilerim, efendim.
Böyle giyinerek işe gelen birini gören oldu mu hiç?!
Özür dilerim efendim. Siz söyleyene kadar fark etmemiştim.
Senin sorunun ne be?!
Yüzbaşıyı bu kadar sinirlendiren ne oldu?
Hem de Teğmen Hinawa'ya.
Ne yapacağız? Yaptığımız şey yüzünden küplere bindi.
A-Ama giyeceğini hiç düşünmemiştik.
Aman tanrım.
Şapkanızda ne yazdığını okudunuz mu hiç?
"Çıplak Kaltak"
Hayır efendim, hiç bakmamıştım.
Böyle saçma kıyafetleri nereden buldunuz? Kendiniz mi aldınız?
Ah, ne yapacağız, ne yapacağız?
--Ne yapacağız?
--Özür dilemeliyiz.
Evet efendim. Kendim aldım.
Teğmen, bu fazla fedakarlık.
Öyle mi? Anlıyorum.
Maki! Iris! Tamaki! Shinra! İçeri gelin!
Eyvah. Biliyor.
Bu kıyafetleri ona siz verdiniz.
Teğmenin modaya olan kayıtsızlığını kullandınız.
Üstleriniz hakkında böyle mi düşünüyorsunuz?
Bu saçma fikri kim planladı?!
Üçü beni alışverişe davet etmekle iyilik yaptı.
8.'deki sevgili arkadaşlarım.
Teğmen Hinawa gibi olup arkadaşlarımı satmamalıyım.
--Shinra yaptı!
Ha?!
Anne...
...kızlar...
...korkunç olabiliyor.
"1. Bölüm:
Bir A̶t̶e̶ş̶ ̶Ç̶a̶v̶u̶ş̶u̶'n̶u̶n̶ Adamın Mücadelesi"
Shinra, içeri gel bir dakika!
Affedersiniz efendim.
Zaman yine geldi. Bu yıl doğrusunu yapacağız.
Ha? Neyin?
Özel İtfaiye Gücü çıplak takvimi!
"Çıplak mı?"
Ha?!
"Şişkin pektoral"
Ö-Özel İtfaiye Gücü çıplak takvimi mi efendim?
"Güçlü karın kasları"
Çıplak takvim!
"Kaslı sırtlar"
"Açıklayıcı pazılar"
Özel İtfaiye Gücü'nü daha sevimli göstermek için başlattılar.
Ve bu takvim için çekim mi yapılacak?
Şu anda sekiz Özel İtfaiye Gücü birliği var.
Her birlik Ocak'tan Ağustos'a kadar kendi ayını alıyor.
Bizim ayımız Ağustos.
Eylül'den Aralık'a kadar ne yapıyorlar?
Eylül'den itibaren popülerliğe göre.
En iyi dört Eylül'de başlıyor,
ve Aralık'ta birinci olana kadar devam ediyor.
8. Birlik geçen yıl kaçıncı oldu?
Sonuncu mu efendim?
Doğru.
Ben sadece bir bakacağım...
...geçen yılın takvimine. Bakalım, Ağustos...
Gerçekten elinizden geleni yapmışsınız, görüyorum.
Birinci olmayı hedefliyorduk.
Bu arada, birinci kimdi? Aralık onlar mı?
O birlik sağlam bir popülerliğe sahip.
Ah, Rekka...
Halkın favorisi Rekka'nın görev başında ölmesi sonucunda,
bu yıl şansımız olabilir.
Evet, bu doğru.
Bunu söylemek uygunsuz!
Ve nasıl halkın favorisi?
Bu arada,
3. Birlik'ten Dr. Giovanni var.
Sakladıklarını gösterebilirler.
Bu kesinlikle sahte, değil mi?
Kahrolası, öl!
Çıplak, ha? Çıplak...
5. Birlik ne yaptı? Belki Yüzbaşı Hibana'nın dinamik çıpl--çıplak...
Bu adamlar da kim?! Kahretsin!
Onlar çakıl ekibi, değil mi?!
Shinra-san, ne görmeyi umuyordun?
Takvim sadece erkeklerden oluşuyor.
"Özel İtfaiye Gücü 5. Birlik, Combine"
Çıplak Shinra! Shinra'nın takvim fotoğrafını görmek istiyorum!
"İç Mekan, Yüzbaşı'nın Ofisi"
İstiyorum... istiyorum ama diğer yandan...
...herkes görecek!
Tüm dünya Shinra'nın ne kadar çekici olduğunu anlayacak...
Bu olduğunda,
Shinra artık sadece bana ait olmayacak.
Ama bu kaçınılmaz.
Kabul etmekten başka çarem yok.
--Prenses, lütfen fotoğrafımızı kontrol eder misin?
--Kes sesini çakıl! Ne olursa olsun devam et!
Hepsi beklediğimden daha fazla ilgileniyor.
Bahse girerim 7. Birlik'in buna hiç ilgisi yok.
Yüzbaşı Shinmon aslında oldukça popüler.
Ha?! Yüzbaşı Shinmon?!
Neden popüler olabileceğini anlıyorum,
ama nasıl bunda yer alabilir ki?
Temmuz...
Bu kesinlikle gizli bir kameraydı, değil mi?
Hey, Waka nerede?
Banyoya gitti efendim.
Yine bu yılın takvim zamanı mı?
O imparatorluk pisliklerine hiçbir şeyde yenik düşemeyiz.
Onunla harika bir fotoğraf çekeceğim.
Sabırsızlıkla bekliyorum, Teğmen Konro.
Hey!
Geçen yıl beni gerçekten iyi yakaladın.
Fark etmeyeceğimi mi sanıyordun?!
Hepsi bekliyor... herkesi kazanabilecek büyük, cesur adamı.
Asakusa'da böyle tek bir adam var.
Bunu yapmalısın, Benimaru!
Ben... mi?
--Saçmalama!
O kamerayı ver! Ben çekeceğim!
--Hayır, Waka! Bu sen olmalısın!
Bir erkek olarak anlıyorsun, değil mi?!
--Saçmalama! O kamerayı ver! Ben çekeceğim!
Gizli kamera çekimi, sahte fotoğraf ve çakıl ekibi--
8. Birlik bunların hepsine nasıl yenik düştü?
Bu yıl bunların hepsi bitecek.
Bu yıl yeni personelimiz var!
8. Birlik'in takvim günleri yeni başlıyor!
--Hmph!
--Bu yıl onları geçeceğiz!
Doğru; geçen yıl sadece Yüzbaşı Obi ve Teğmen Hinawa vardı.
Diğer birliklerle karşılaştırıldığında biraz eksik görünüyor.
Ama şunu sormak zorundayım, bu pozunuz neyin nesi?
Bu poz...
Güç!
Kobra!
Ha?
Ne dersin? Kadınlar tarafından iyi karşılanıyor.
Hayır, hayır, hayır, nasıl tepki verdiklerine bak!
Böyle bir iç şakayı tüm dünyaya açamazsın!
Ne oldu Shinra?
Gözlerinde hiç ışık yok.
Eh, hayır, tabii ki yok.
Bu yıl kazanma yolumuzu buldum.
Başka bir tuhaf numara mı buldun?
Bu gizli planın yıldızı ön planda olacak. İyi bak.
Güç!
Kobra!
Bekle!
--İkiz Kobralar!
Sonuncu.
"Devam edecek"
"Ateş Gücü, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Shinra-san, Adolla Patlamaları hakkında bilgi aramak için
4. Birlik'in Yüzbaşı Hague'ı ziyaret ediyor.
Shinra, Yüzbaşı Hague'ın tuhaf tavırları karşısında şaşkına dönerken,
ona da garip bir şeyler oluyor!
Sana ne oldu, Shinra-san?
Bıktım artık. Ölün, hepiniz!
"2. Bölüm:
Çılgınlık Alevleri"
Ateş Gücü, 2. sezonun 2. bölümünde, "Çılgınlık Alevleri."
Büyük ateş alevine dön. Látom.